PT:PRO1SG,LONDON,MORNING,LOW,BOY,DISAPPOINT,WANT,CLOTHES,PT:LOC,TOUCH
PT:PRO1SG,LOW,LONDON,CLOTHES,MORNING,READY,WANT,CHILD,RELAX,NOT
ALL,AREA,CHILD,CLOTHES,ESCAPE,PT:PRO1SG,LOW,GO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,THERE
PT:PRO1SG,SAY,BOY,WILL,PT:PRO3SG,ALWAYS,LOW,DEAF,TOUCH,NICE
FLAT-SURFACE,CHAIR,RELAX,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,LOW,ESCAPE,AREA,CHILD,TALL
PT:PRO1SG,RELAX,EXCITED,HEALTHY,FREE,CHAIR,CLOTHES,GO-IN,FLAT-SURFACE,READY
ESCAPE,GIVE,ARRIVE,FLOCK,SEPARATE,DISCUSS,INVOLVE,BEACH,FLAT-SURFACE,AREA
ESCAPE,DISCUSS,SEPARATE,ARRIVE,FLAT-SURFACE,THERE,FLOCK,SPREAD,AREA,GIVE
GO-IN,DSEW(CYL)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,PT:LOC,ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,TOP,BOAT,DOOR,INVOLVE
G:WELL,PT:PRO1SG,PT:LOC,PT:PRO3SG,OVER-TIME,ARRIVE,NEW,SINCE,PT:,MANY
FLAT-SURFACE,THERE,AREA,FLOCK,SURROUNDINGS,ESCAPE,GO-IN,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,INCREASE
GROW-UP,TALL,LOW,DSS(FLAT),FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,DECREASE,INCREASE,AREA
CHAIR,G:CA:FOLD-ARMS,RELAX,GO-IN,ESCAPE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO1SG,FLAT-SURFACE,READY,DSEW(FLAT)-MOVE
RELAX,CHAIR,PT:PRO1SG,CLOTHES,READY,FRIGHTENED,SURPRISE,BODY,EXCITED,POOR
PT:LOC,PT:PRO1SG,FROM-TO,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,GO-IN,DSEW(CYL)-MOVE,GOOD,PT:,GO,PT:PRO3SG
DSEW(5)-MOVE,FLOCK,CURTAINS,SEPARATE,CRASH,DSS(FLAT),DSS(SMALL_OPEN),STADIUM,DSEW(FLAT)-MOVE,END
G:WELL,PT:LOC,DSEW(FLAT)-BE,DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:FOLD-ARMS,FUTURE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(CYL)-MOVE,PAST,DSS(FLAT)
DSEW(FLAT)-MOVE,RELAX,AMERICA,MATCH-GAME,G:CA:FOLD-ARMS,BREATHE,DSS(FLAT),LINK,DOOR,DSEW(SPHERE)-MOVE
DSS(FLAT),MATCH-GAME,TENT,AUDIENCE,BIG,DSS(CYL),DSS(5),EXPAND,ARRANGE,RELAX
PT:PRO1SG,BOW-TIE,MEAL,EXCITED,SHOULDER,CLOTHES,DSS(FLAT),LOW,ANGRY,BOY
PT:PRO1SG,SHOULDER,FLOCK,DSEW(CYL)-MOVE,LOW,DSS(FLAT),PT:LOC,TOUCH,ARRIVE,TALL
GO-TO,GO,HOME,PT:PRO1SG,PAST,TOUCH,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,LOW,ARRIVE,FOREIGN
ESCAPE,CHAIR,G:CA:FOLD-ARMS,FULL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,BEHAVIOUR,LOW,GO-IN,BODY
ESCAPE,STILL,LAPTOP,POOR,BABY,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,MOTHER,PT:PRO1SG,CLOSE-SHUT,G:CA:FOLD-ARMS
HELP,POOR,REGULAR,BABY,STILL,LAPTOP,SAFE,CLOSE-SHUT,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,NEW